# VK_fkcn_git
я ненавижу гитхаб и считаю его одним из самых бесполезных мест для хранения файлов. Искренне надеюсь что эта чепуха в будущем десятилетии отвалится и умрет, как загаженные СЕО ключами веб страницы, как с возвратом spotify йандыкс_музыка... Релеквиарий помойки истории ждет свои репозитарии. 
Если кто-то скопирует эту "работу" (или ее часть) для ВКР по прекрасному инфоцыганскому курсу распиливания денежных средств бюджета РФ "DataScince" авторства Г.Соколова. и кому-то может вот, то что я здесь скомпилировал хоть чуть поможет, то я буду ОЧЕНЬ РАД. 

Поскольку инфоцыганский курс на который я попал под заманухой "ваши начальные знания не важны мы вас научим всему" создан для целей распила бюджета мин_обра_РФ, а не моего обучения (с нуля умению прогать на питоне и юзать библиотеки его высших уровней), то изучение инфы про библиотеки и их синтаксис, приходилось делать самостоятельно по книгам- самоучителям и в частности по другим работам ВКР.
Мною были загуглены, проанализированы и скомпилированы работы: Пуряева Павла Владимировича (именно структура его фаила взята за основу), Горбуновой Анастасии Дмитриевны, Савельева Петра Олеговича, Алексеевой Александры Евгеньевны. Работу Пикунова М.А. почему-то так часто скопипащенную моими сокурсниками, я смотрел, но не использовал, ввиду разногласий моих религиозных мировоззрений на сакральное устройство вселенной. 
Все перечисленные мною работы находятся в свободном доступе на гитхаб и в соответствии с действующей версией соглашения об использовании (лицензией) могут спокойно, копироваться и использоваться другими людьми. Естестна с указанием авторства. Отдельно от себя хочу сказать СПАСИБО БОЛЬШОЕ РЕБЯТА! вы очень помогли в моем самообучении в отличие от тех прекрасных видео с курса, которые дополняют  репутацию Баумонки и ее онлайн курсов в частности.
p/s/  при наличии каких-либо возражений со стороны авторов чьи работы я использовал, удалю все нафиг! зуб даю!
искренне Ваш Renne
